ПУБЛИЧНАЯ ОФЕРТАо заключении договора об оказании услуг, организации и проведении мероприятий, предоставлении доступа к материалам, а также об оказании платных образовательных услуг
город ЧелябинскРедакция от 24 декабря 2025 года
Настоящий документ является публичной офертой Общества с ограниченной ответственностью «Глобал Дент Университет Стоматологии и Управления», (далее Исполнитель), адресованной любому полностью дееспособному физическому лицу, а также юридическому лицу или индивидуальному предпринимателю (далее Заказчик), заключить договор на изложенных ниже условиях.
Акцепт настоящей оферты означает полное и безоговорочное принятие Заказчиком всех условий оферты и документов, на которые она ссылается. Договор считается заключенным с момента акцепта в порядке, установленном Гражданским кодексом Российской Федерации.
Термины и определения1.1. Оферта- это настоящий документ, размещенный на сайтах Исполнителя https://univer.globaldent.group, https://globaldent.group/ и https://globaldent-club.ru/ в сети Интернет, распространяется также на все следующие домены и их поддомены:
globaldent-club.ru
gdg-club.ru
mgcongress.online
gduniversity.ru
gdgaward.ru
moneylovessilence.ru
globaldentuni.ru
dba-singapore-academy.ru
globaldentuniversity.ru
https://gdumedcourse.ru/
gdgbaza.ru
1.2. Сайт- это интернет ресурс Исполнителя и его страницы, на которых размещаются описания программ и услуг, стоимость, способы оплаты, правила участия, документы Исполнителя и контактные данные, а также на иных интернет ресурсах и страницах Исполнителя, на которых размещаются описания программ, условия участия, формы заявок и документы Исполнителя.1.3. Программа -это выбранный Заказчиком продукт Исполнителя, приобретаемый за плату. Программа может включать один или несколько элементов, в том числе участие в мероприятии, цикл мероприятий, доступ к материалам, задания, тестирование, обратную связь, консультации, сопровождение, участие в закрытых сообществах, а также иные элементы, прямо указанные в описании программы.1.4. Мероприятие- это организуемое Исполнителем событие в очной форме и или дистанционной форме, включая вебинар, лекцию, разбор, практикум, семинар, мастер класс, конференцию, прямой эфир, круглый стол и иные форматы.1.5. Материалы- это любые результаты интеллектуальной деятельности и иные объекты, используемые Исполнителем в рамках программы, включая видео, аудио, презентации, тексты, изображения, методические разработки, задания, шаблоны, базы знаний, а также записи мероприятий, если они предусмотрены условиями конкретной программы.1.6. Доступ- это предоставление Заказчику возможности участия в мероприятии и или использования материалов, в том числе путем предоставления ссылки, приглашения, логина и пароля, открытия доступа в личном кабинете на платформе, добавления в чат, канал, группу, либо иным способом, определяемым Исполнителем.1.7. Платформа- это программно-технические средства и сервисы, используемые Исполнителем для организации мероприятий, коммуникации и предоставления доступа, включая сторонние сервисы видеоконференций, обучающие платформы, сервисы рассылок и мессенджеры.1.8. Потребитель -это Заказчик, являющийся физическим лицом и приобретающий услуги для личных, семейных, домашних и иных нужд, не связанных с осуществлением предпринимательской деятельности.1.8.1. Если услуги приобретаются Заказчиком для целей, связанных с осуществлением предпринимательской деятельности, либо оплачиваются юридическим лицом или индивидуальным предпринимателем в рамках их деятельности, положения законодательства о защите прав потребителей к отношениям сторон не применяются, если иное не следует из императивных норм законодательства и фактических обстоятельств приобретения.1.8.2. Исполнитель не ограничивает и не исключает права Потребителя, предоставленные ему законом. Применимость статуса Потребителя определяется в соответствии с законодательством Российской Федерации с учетом фактической цели приобретения услуг и статуса лица, осуществившего оплату.1.9. Обучающийся- это физическое лицо, фактически проходящее обучение и или участвующее в программе. Заказчик и Обучающийся могут совпадать либо быть разными лицами. Если Заказчик оплачивает программу за третье лицо, Заказчик подтверждает наличие законных оснований и согласий для передачи данных и организации доступа.1.10. Информационно- консультационные услуги- это услуги Исполнителя по предоставлению профессиональной информации, методических материалов, разборов, рекомендаций, ответов на вопросы, сопровождению, а также иные услуги информационного и консультационного характера, не являющиеся образовательной программой, если для конкретной программы не указано иное.1.11. Платные образовательные услуги- это услуги по реализации образовательной программы, оказываемые Исполнителем в рамках лицензии на образовательную деятельность и в соответствии с законодательством об образовании, только если для конкретной программы на сайте прямо указано, что она является образовательной программой и относятся к платным образовательным услугам.
1.12. Заказчик для предпринимательских целей- это Заказчик, приобретающий услуги для использования в предпринимательской деятельности, для обучения персонала, для оказания услуг третьим лицам, либо оплачивающий услуги как юридическое лицо или индивидуальный предприниматель.
1.13. Global Dent Club, GDClub, Клуб- программа Исполнителя в формате закрытого клубного сообщества для собственников и управленцев стоматологических клиник, включающая предоставление доступа к закрытым информационным материалам, коммуникационным каналам и мероприятиям, а также иные элементы, указанные на сайте и или в сообщениях Исполнителя до оплаты. 1.14. Продукт по подписке - программа, по которой доступ предоставляется на определенный оплаченный период, с возможностью продления на следующий период на условиях, действующих на дату продления. 1.15. Период доступа- срок, на который Заказчику и или Обучающемуся предоставлен доступ к Клубу, материалам и коммуникационным каналам по конкретной программе, согласно условиям оплаты и описанию программы.1.16. Заявка на вступление- обращение Заказчика через сайт и или иные каналы Исполнителя с целью получить предложение об участии в Клубе и условиях оплаты. Направление заявки само по себе не является акцептом и не означает заключение договора до момента, указанного в разделе 4 оферты. 1.17. Участник Клуба- Обучающийся и или представитель Заказчика, которому предоставлен доступ к Клубу. Заказчик и Участник Клуба могут совпадать либо быть разными лицами.
Сведения об Исполнителе и лицензии2.1. Исполнитель: ООО «Глобал Дент Университет».2.2. ИНН 7453346120, КПП 745301001, ОГРН 1227400014346.2.3. Адрес местонахождения: 454006, Челябинская область, город Челябинск, улица Российская, дом 110, строение 2, помещение 3, комната 14.2.4. От имени Исполнителя действует директор как единоличный исполнительный орган, а также иное лицо, уполномоченное на совершение юридически значимых действий от имени Исполнителя на основании устава и или доверенности.2.5. Исполнитель осуществляет образовательную деятельность на основании лицензии на осуществление образовательной деятельности, выданной Министерством образования и науки Челябинской области.2.6. Регистрационный номер лицензии: Л035-01235-74/00763140. Дата предоставления лицензии: 09.11.2023. Статус лицензии: действует.2.7. Лицензируемый вид деятельности: осуществление образовательной деятельности по реализации образовательных программ дополнительного образования, подвид дополнительного профессионального образования.
Предмет договора и квалификация услуг3.1. Исполнитель обязуется за плату оказать Заказчику услуги по выбранной программе, включая организацию и проведение мероприятий, предоставление доступа к материалам и иные элементы программы, а Заказчик обязуется принять и оплатить такие услуги на условиях настоящей оферты.3.2. По умолчанию, если в описании программы на сайте прямо не указано, что программа является образовательной программой и относится к платным образовательным услугам, услуги Исполнителя по такой программе являются информационно консультационными услугами и/или услугами по организации мероприятий и предоставлению доступа к материалам.3.3. Если в описании программы прямо указано, что программа является образовательной программой и относится к платным образовательным услугам, к отношениям сторон дополнительно применяются специальные условия раздела 6 настоящей оферты, а также требования законодательства об образовании и Правил оказания платных образовательных услуг.3.4. Конкретный состав программы, формат, продолжительность, порядок предоставления доступа, наличие или отсутствие записи, наличие или отсутствие домашних заданий, обратной связи и сопровождения, стоимость, условия оплаты, а также иные условия определяются описанием соответствующей программы на сайте и фиксируются на момент оплаты.3.5. Заказчик понимает и принимает, что у Исполнителя может отсутствовать единый заранее утвержденный долгосрочный план курсов и мероприятий. Исполнитель вправе проводить мероприятия и формировать расписание по мере организационной готовности. Обязательными для Исполнителя являются условия конкретной оплаченной программы, доведенные до Заказчика до оплаты.3.6. Услуги оказываются на русском языке, если иное прямо не указано в описании программы.
3.7. Для программ в формате Продукта по подписке, включая Global Dent Club, Исполнитель оказывает услуги в течение Периода доступа путем предоставления доступа к закрытым каналам коммуникации, материалам и мероприятиям, а также путем организационной поддержки участия, в объеме, предусмотренном описанием программы на Сайте и или доведенном до Заказчика до оплаты.3.8. Заказчик понимает и принимает, что Клуб является динамическим продуктом: состав материалов, тематика обсуждений, перечень активностей и календарь мероприятий могут обновляться и формироваться по мере организационной готовности Исполнителя при условии сохранения общего характера и направленности оплаченной программы.3.9. Если для участия в Клубе предусмотрена предварительная модерация заявок, Исполнитель вправе запросить уточняющую информацию до направления ссылки на оплату и или до выставления счета.3.10. Исполнитель не гарантирует, что участие в Клубе и или иных программах приведет к росту прибыли или иным финансовым результатам. Любые формулировки о росте и прибыли на Сайте носят описательный характер целей и направленности программы и не являются гарантией результата.
Порядок заключения договора и акцепт4.1. Договор считается заключенным с момента акцепта оферты.4.2. Акцептом признается совершение Заказчиком одного или нескольких действий в зависимости от способа продажи программы:4.2.1. оплата программы полностью или частично, если такая возможность прямо предусмотрена условиями программы4.2.2. регистрация на платформе и или оформление заявки на участие при условии последующей оплаты4.2.3. проставление отметки о согласии с офертой и документами Исполнителя на сайте и или на странице оплаты.
4.2.4. направление Заказчиком заявки на Сайте и или в иных каналах Исполнителя и получение от Исполнителя ссылки на оплату и или счета. При этом договор считается заключенным только с момента оплаты по правилам пункта 4.2.1 настоящей оферты.4.3. Совершая акцепт, Заказчик подтверждает, что:4.3.1. ознакомился с описанием программы и понимает состав приобретаемых услуг и доступов4.3.2. ознакомился с офертой, правилами участия, политикой обработки персональных данных и иными документами, на которые ссылается оферта4.3.3. обладает необходимой дееспособностью, полномочиями и правом на оплату4.3.4. располагает техническими возможностями для участия и или получения доступа.4.4. Если Заказчик оплачивает программу за третье лицо, Заказчик подтверждает, что третье лицо уведомлено об условиях оферты, принимает их в части участия, а также предоставлены необходимые согласия на обработку персональных данных и коммуникацию.
Порядок оказания услуг 5.1. Исполнитель организует и проводит мероприятия в очной форме и /или дистанционной форме с использованием платформы, а также предоставляет доступ к материалам, если это предусмотрено программой.
5.1.1. Для программ в формате Клуба Исполнитель вправе предоставить доступ к коммуникационным каналам в мессенджерах, включая закрытые каналы и группы, а также к обучающей и или информационной платформе Исполнителя и иным сервисам по выбору Исполнителя.5.1.2. Доступ предоставляется после подтверждения оплаты и получения от Заказчика корректных данных для предоставления доступа, включая номер телефона для мессенджера, адрес электронной почты и иные данные, необходимые для регистрации и идентификации.5.1.3. В рамках Клуба Исполнитель вправе проводить мероприятия, а также предоставлять отдельные дополнительные элементы и активности. Если участие в отдельном мероприятии и или доступ к отдельному элементу предполагает дополнительную оплату, такие условия доводятся до Заказчика до оплаты.5.1.4. Неиспользование Заказчиком и или Участником Клуба доступа, материалов, активностей и мероприятий в течение Периода доступа не является основанием считать услуги неоказанными.5.2. Дата и время мероприятия, если оно проводится в синхронном формате, доводятся до сведения Заказчика и или Обучающегося посредством сайта, личного кабинета, электронной почты, мессенджера или иного канала связи, указанного при оформлении.5.3. Исполнитель вправе проводить мероприятия нерегулярно, по мере формирования тем и организационной готовности, при условии соблюдения условий конкретной оплаченной программы и уведомления Заказчика о параметрах участия.5.4. Доступ к материалам и/ или подтверждение регистрации на мероприятие предоставляются после подтверждения оплаты, если иное не указано в описании программы.5.5. Услуги считаются оказанными в части предоставления доступа с момента фактического открытия Заказчику или Обучающемуся возможности использовать материалы и или участвовать в мероприятии, независимо от того, воспользовался ли Заказчик или Обучающийся этой возможностью.5.6. Наличие записи мероприятия не является обязательным по умолчанию. Запись предоставляется только если это прямо указано в описании программы и или сообщено Исполнителем до оплаты. Если в описании программы не указано наличие записи, Заказчик подтверждает, что приобретает участие без гарантии предоставления записи.5.7. Если запись предусмотрена, Исполнитель вправе определять сроки и способ предоставления записи, а также срок доступа к записи, если это указано в описании программы либо сообщено до оплаты. При отсутствии указания срок доступа определяется Исполнителем разумно, исходя из организационных и технических возможностей.
Специальные условия для платных образовательных услуг6.1. Платные образовательные услуги оказываются только по тем программам, в описании которых на сайте прямо указано, что программа является образовательной программой и относится к платным образовательным услугам.6.2. Для образовательной программы Исполнитель до оплаты доводит до Заказчика существенную информацию, необходимую для заключения договора и понимания условий обучения, включая наименование программы, вид и уровень (при наличии), форму обучения (при наличии), объем и или сроки обучения, стоимость, условия предоставления доступа, условия контроля освоения программы (если применимо), условия выдачи документов об обучении и или квалификации (если применимо), и иные сведения, требуемые законодательством.6.3. Если в конкретной образовательной программе предусмотрена итоговая аттестация, контроль знаний, практические задания, требования к посещаемости, порядок допуска и или условия выдачи документа, такие условия являются обязательными для Обучающегося и доводятся до сведения до оплаты и или в период обучения через платформу и локальные документы Исполнителя.6.4. Если в рамках образовательной программы предусмотрены локальные документы Исполнителя (правила внутреннего распорядка обучающихся, положения об аттестации, правила поведения), Обучающийся обязан их соблюдать. Нарушение правил может повлечь ограничение участия в отдельных активностях, а в случаях, предусмотренных законом и локальными документами, прекращение обучения.6.5. Если образовательная программа предусматривает выдачу документа об обучении и или квалификации, документ выдается при выполнении условий программы, включая освоение программы в предусмотренном объеме и успешное прохождение предусмотренных форм контроля, если они установлены.6.6. Если описание программы не содержит указания, что программа является образовательной программой и относится к платным образовательным услугам, раздел 6 не применяется, а услуги по такой программе квалифицируются по разделу 3.2 настоящей оферты.
Переносы, изменения формата, отмены и иные организационные изменения7.1. Исполнитель вправе по организационным причинам изменять дату, время, продолжительность, формат, платформу проведения мероприятия, а также состав спикеров, если такие изменения не приводят к утрате для Заказчика оплаченного результата в пределах описания программы и при условии уведомления Заказчика по доступным каналам связи.7.2. К организационным причинам могут относиться, в том числе: технические ограничения платформ, сбои связи, болезнь или форс мажор у спикера, ограничения со стороны третьих сервисов, изменения регламентов площадок, обеспечение безопасности участников, требования законодательства, а также иные обстоятельства, затрудняющие проведение мероприятия в изначально объявленные параметры.7.3. Если мероприятие перенесено, Исполнитель предоставляет Заказчику один или несколько вариантов, применимых к конкретной программе:7.3.1. участие в иной дате и или времени7.3.2. предоставление записи, если запись предусмотрена условиями программы или технически возможна и Исполнитель принял решение о ее предоставлении7.3.3. предоставление доступа к альтернативному мероприятию и или альтернативной сессии в рамках сопоставимой темы7.3.4. предоставление доступа к материалам по теме мероприятия, если такие материалы предусмотрены программой и доступны у Исполнителя7.3.5. возврат стоимости неоказанной части по правилам раздела 13, если Исполнитель не может предоставить разумную альтернативу либо если перенос делает участие объективно невозможным для Заказчика и Заказчик заявил отказ в разумный срок после уведомления о переносе.7.4. Если Заказчик или Обучающийся не смог подключиться к мероприятию по причинам на стороне Заказчика или Обучающегося, услуга считается оказанной при условии, что Исполнитель обеспечил возможность участия и направил корректную ссылку и инструкции. Вопрос о возврате решается по правилам раздела 13 с учетом фактически оказанных услуг и расходов.7.5. В целях подтверждения оказания услуг Исполнитель вправе фиксировать факт направления ссылок и инструкций, факт открытия доступа, а также факт участия на платформе средствами технических логов и отчетов платформы.
Приемка услуг 8.1. Для Заказчиков, являющихся юридическими лицами и или индивидуальными предпринимателями, если иное прямо не согласовано сторонами, применяется следующий порядок приемки:8.1.1. услуги по предоставлению доступа к платформе, материалам, чатам, а также по организации участия считаются оказанными с момента открытия доступа и направления ссылок и инструкций8.1.2. услуги по проведению мероприятия считаются оказанными с момента окончания мероприятия, независимо от факта присутствия представителя Заказчика при условии, что возможность участия была предоставлена8.1.3. услуги по программе, включающей несколько элементов, считаются оказанными по мере оказания каждого элемента, а в целом по окончании последнего элемента либо по окончании периода доступа, если программа предусматривает доступ на срок.8.2. Стороны согласовали, что подписание акта не является обязательным. Акта направляется в электронном виде по запросу Заказчика.
8.3. Заказчик для предпринимательских целей подтверждает и соглашается, что получение доступа к платформе и материалам, направление ссылок и инструкций, а также предоставление возможности участия в мероприятиях являются достаточным подтверждением оказания услуг Исполнителем в соответствующей части, и неиспользование доступа, неучастие в мероприятиях, отсутствие времени, изменение планов, занятость сотрудников Заказчика или иные обстоятельства на стороне Заказчика не являются основанием для признания услуг неоказанными или оказанными ненадлежащим образом
Стоимость и порядок оплаты9.1. Стоимость программ устанавливается Исполнителем и указывается на сайте и/ или в платежных документах до оплаты.9.2. Если иное не указано в описании программы, оплата производится на условиях 100 процентов предоплаты. Возможность рассрочки и или поэтапной оплаты является дополнительной и действует только при наличии прямого указания Исполнителя.9.3. Оплата производится способами, предложенными Исполнителем. Комиссии банков и платежных систем оплачиваются Заказчиком, если иное прямо не указано.9.4. Обязательство по оплате считается исполненным с момента поступления денежных средств на расчетный счет Исполнителя и или подтверждения платежа платежной системой.9.5. При оплате Исполнитель формирует кассовый чек и направляет его в электронной форме по данным, указанным Заказчиком при оплате.
Требования к Заказчику, правила участия и дисциплина10.1. Заказчик обязан указывать достоверные контактные данные и своевременно проверять сообщения по каналам связи, указанным при оформлении.10.2. Заказчик обязан обеспечить наличие оборудования и доступа в сеть Интернет, необходимых для дистанционного формата, и самостоятельно установить и обновлять программное обеспечение, требуемое для работы платформы.10.3. В чатах, сообществах и при участии в мероприятиях запрещены оскорбления, угрозы, дискриминационные высказывания, провокации конфликтов, распространение спама, навязчивая реклама, а также публикация персональных данных третьих лиц без законных оснований.
10.3.1. В клубных чатах и каналах запрещены самореклама, спам, навязывание услуг и продаж, размещение коммерческих предложений без предварительного согласия Исполнителя и явного запроса со стороны участников.10.3.2. Запрещается публиковать или распространять персональные данные, коммерческую информацию или сведения о деятельности других участников без их согласия и законных оснований.10.3.3. Запрещается копировать и выносить за пределы Клуба содержание обсуждений, сообщения участников, записи разборов и иные материалы, если иное прямо не разрешено Исполнителем.10.3.4. Исполнитель вправе модерировать клубные каналы и удалять сообщения, нарушающие правила, а при существенных и или повторных нарушениях ограничить доступ к клубным каналам и или прекратить участие в них. Вопрос о возврате решается по разделу 13 с учетом фактически оказанных услуг и расходов.10.4. При грубых или неоднократных нарушениях правил Исполнитель вправе ограничить доступ к чатам и или к отдельным элементам программы, а также прекратить участие в мероприятиях. Вопрос о возврате решается с учетом фактически оказанных услуг и фактически понесенных расходов Исполнителя.
Особые условия, отказ от гарантий результата11.1. Услуги Исполнителя направлены на обучение, повышение уровня знаний и компетенций, а также предоставление профессиональной информации и практических разборов. Услуги не являются оказанием медицинской помощи, не являются медицинскими услугами, не заменяют очный прием врача и не предназначены для постановки диагнозов и назначения лечения пациентам.11.2. Материалы и выступления спикеров отражают профессиональный опыт и позицию соответствующих специалистов и носят информационный и или образовательный характер. Исполнитель не гарантирует достижение конкретного результата, поскольку результат зависит от исходных данных, уровня подготовки, практики, дисциплины и иных факторов, находящихся вне контроля Исполнителя.11.3. Заказчик и Обучающийся самостоятельно принимают решения о применении полученных знаний и несут ответственность за последствия их использования. При применении информации в профессиональной деятельности необходимо соблюдать законодательство Российской Федерации, клинические рекомендации и стандарты, профессиональные правила и требования к безопасности.11.4. Если в рамках программы рассматриваются клинические случаи, изображения, результаты обследований или иные сведения, участники обязаны соблюдать требования о врачебной тайне и персональных данных, а при демонстрации материалов обеспечивать их обезличивание и наличие необходимых согласий, если иное не допускается законом.
Интеллектуальная собственность12.1. Все материалы, структура программ, записи мероприятий, задания, методические разработки, базы знаний, тексты, изображения, аудио и видеоматериалы, презентации, а также обозначения и элементы бренда Исполнителя, размещенные на сайте, платформе и или предоставленные Заказчику в рамках программы, являются результатами интеллектуальной деятельности и или средствами индивидуализации и охраняются законодательством Российской Федерации.12.2. Исключительные права на материалы принадлежат Исполнителю и или иным правообладателям, предоставившим Исполнителю право использования соответствующих объектов. Никакие права на материалы не переходят к Заказчику, кроме прямо предусмотренной настоящей офертой лицензии.12.3. При условии полной оплаты соответствующей программы Исполнитель предоставляет Заказчику простую неисключительную, непередаваемую, безвозмездную лицензию на использование материалов в пределах, указанных в настоящем разделе, на территории Российской Федерации, а также за ее пределами исключительно в той мере, в какой такое использование не нарушает права Исполнителя и ограничения настоящей оферты.12.4. Лицензия предоставляется в зависимости от статуса и цели приобретения:
12.4.1. Для Потребителя и иных Заказчиков, приобретающих услуги для личных целей, материалы могут использоваться исключительно для личного обучения, самоподготовки и применения полученных знаний на практике без передачи материалов третьим лицам.
12.4.2. Для Заказчика для предпринимательских целей, а также для Заказчика, являющегося юридическим лицом или индивидуальным предпринимателем, материалы могут использоваться для внутреннего обучения сотрудников и или внутренних процессов Заказчика, при соблюдении одновременно следующих условий:
а) использование осуществляется только внутри организации Заказчика и только лицами, состоящими с Заказчиком в трудовых или гражданско- правовых отношениях, если такие лица привлекаются для выполнения работ и/ или оказания услуг в интересах Заказчика
б) материалы не передаются третьим лицам и не предоставляются для доступа лицам, не относящимся к организации Заказчика
в) материалы не используются для оказания образовательных услуг или консультационных услуг третьим лицам, не используются для создания и продажи обучающих продуктов, курсов, вебинаров, наставничества и иных коммерческих продуктов третьим лицам, если иное прямо не согласовано с Исполнителем в письменной форме
г) материалы не размещаются на внешних ресурсах и платформах, доступных третьим лицам, включая общедоступные облачные хранилища, открытые группы и каналы, сторонние LMS, если иное прямо не согласовано с Исполнителем в письменной форме.12.5. Заказчику запрещается без предварительного письменного согласия Исполнителя, независимо от статуса Заказчика и цели приобретения:
12.5.1. копировать, тиражировать, распространять, продавать, дарить, обменивать материалы, предоставлять доступ к материалам или к личному кабинету третьим лицам, организовывать совместный доступ, публиковать материалы полностью или частично в сети Интернет, мессенджерах, социальных сетях, на форумах, в файлообменниках, на видеоплатформах и иных ресурсах
12.5.2. осуществлять публичный показ, доведение до всеобщего сведения, прокат, сублицензирование материалов, а также использовать материалы в составе платных или бесплатных продуктов, доступных неопределенному кругу лиц
12.5.3. перерабатывать материалы, переводить, адаптировать, создавать производные произведения, компиляции, методички и иные материалы на основе материалов Исполнителя, если такое создание направлено на самостоятельное распространение или коммерческое использование, либо создает риск подмены, конкуренции или смешения с продуктами Исполнителя
12.5.4. удалять, изменять или скрывать водяные знаки, индивидуальные метки, сведения об авторстве и правообладателе, а также иные средства идентификации и защиты, нанесенные на материалы
12.5.5. осуществлять запись мероприятий, включая аудио запись, видео запись, скринкаст, фотографирование экрана, запись трансляции, если Исполнитель прямо не разрешил это для конкретного мероприятия12.6. Исполнитель вправе применять технические меры защиты материалов и доступа, включая ограничение количества устройств, ограничение по времени, привязку доступа к учетной записи, водяные знаки и индивидуальные метки, а также вправе при выявлении нарушений ограничить или заблокировать доступ к материалам, платформе, чатам и мероприятиям без обязанности восстанавливать доступ до устранения нарушения.
12.7. За каждый установленный факт нарушения условий настоящего раздела, включая незаконное распространение материалов, передачу доступа третьим лицам, публикацию материалов в открытом доступе, снятие водяных знаков, организацию совместного доступа, а также использование материалов для обучения или оказания услуг третьим лицам без согласия Исполнителя, Заказчик уплачивает Исполнителю неустойку в размере 300000 рублей за каждый отдельный факт нарушения. Уплата неустойки не освобождает Заказчика от обязанности прекратить нарушение, удалить незаконно размещенные материалы и возместить убытки в части, не покрытой неустойкой.
12.8. Заказчик подтверждает понимание, что суд вправе уменьшить размер неустойки при наличии оснований, предусмотренных законодательством Российской Федерации.
12.9. Факт нарушения может подтверждаться любыми допустимыми доказательствами, включая технические логи платформы и сервисов, сведения об IP адресах и устройствах, отчеты о входах, скриншоты, записи, ссылки, сведения от третьих лиц, нотариальные протоколы осмотра сайтов, переписку и иные материалы.
12.10. Сообщения, обсуждения, разборы, кейсы и иная информация, размещаемая участниками в закрытых каналах и чатах в рамках программы, предназначены исключительно для внутреннего использования в рамках соответствующей программы и не подлежат копированию, публикации и распространению третьим лицам без согласия автора соответствующего сообщения и Исполнителя, если применимо.
12.11. Заказчик обязуется обеспечить соблюдение настоящего пункта всеми лицами, которым он предоставил доступ как Обучающимся и или Участникам Клуба, и несет ответственность за их действия как за свои собственные.
Отказ от договора и возврат денежных средств13.1. Заказчик вправе отказаться от договора в порядке, предусмотренном законодательством Российской Федерации и настоящей офертой.13.1.1. Для Потребителя применяется Закон Российской Федерации «О защите прав потребителей», включая право отказаться от исполнения договора при условии оплаты фактически понесенных расходов Исполнителя и стоимости фактически оказанных услуг.13.1.2. Для Заказчика для предпринимательских целей, а также для Заказчика, являющегося юридическим лицом или индивидуальным предпринимателем, применяются нормы гражданского законодательства об оказании услуг. Возврат денежных средств производится в части неоказанных услуг, при этом Исполнитель вправе удержать стоимость фактически оказанных услуг и фактически понесенных расходов, указанных в пункте 13.3 оферты.13.1.3. Для Заказчика для предпринимательских целей и для Заказчика, являющегося юридическим лицом или индивидуальным предпринимателем, отказ от договора и требование возврата по причинам, не связанным с нарушением Исполнителем условий конкретной оплаченной программы, в том числе по причинам отсутствия времени на обучение, изменения планов, отсутствия сотрудников, неиспользования доступа, неучастия в мероприятиях, не является основанием для возврата стоимости уже оказанных услуг и предоставленного доступа.13.2. Для отказа и оформления возврата Заказчик направляет заявление по электронной почте Исполнителя, указанной на сайте, либо иным способом, указанным Исполнителем. В заявлении указываются ФИО, контакты, наименование программы, дата и сумма оплаты, способ оплаты, причина обращения, реквизиты для возврата при необходимости.13.3. Возврат рассчитывается с учетом стадии исполнения и фактических расходов Исполнителя. К фактическим расходам относятся, в том числе комиссии платежных систем, расходы на предоставление доступа к платформе и сервисам, вознаграждения привлеченных специалистов, организационные и технические затраты, если они понесены к моменту отказа.13.4. Если Заказчику или Обучающемуся предоставлен доступ к материалам и или открыт личный кабинет и или выдана ссылка на участие, Исполнитель вправе считать услугу оказанной в соответствующей части. Размер возврата определяется как оплаченная сумма за вычетом стоимости фактически оказанных услуг и фактических расходов.13.5. Если мероприятие проведено, возврат стоимости участия в проведенном мероприятии не производится, поскольку услуга оказана независимо от факта подключения, при условии, что Исполнитель обеспечил возможность участия.13.6. Если программа состоит из нескольких элементов, стоимость неоказанной части определяется исходя из описания программы на сайте. При отсутствии отдельной разбивки стоимость определяется пропорционально объему уже предоставленного доступа и фактически оказанных элементов, с учетом расходов Исполнителя.
13.6.1. Для программ в формате Продукта по подписке стоимость услуг распределяется по Периоду доступа, если иное прямо не указано в описании программы и или в платежных документах.13.6.2. При отказе в течение Периода доступа возврат рассчитывается как оплаченная сумма за вычетом стоимости фактически оказанных услуг за прошедший период, а также фактически понесенных расходов Исполнителя по пункту 13.3 оферты.13.6.3. Предоставление доступа к закрытым каналам, платформам, материалам и инфраструктуре Клуба является оказанием услуг в соответствующей части с момента открытия доступа, даже если Заказчик и или Участник Клуба фактически не пользовался доступом.13.7. Срок рассмотрения заявления составляет до 10 календарных дней с даты получения Исполнителем заявления и достаточных данных для идентификации платежа. Срок зачисления денежных средств зависит от правил банка и платежной системы.
Персональные данные14.1. Заказчик дает согласие на обработку персональных данных в объеме, необходимом для заключения и исполнения договора, включая регистрацию, предоставление доступа, коммуникацию, направление чеков, поддержку, а также выполнение требований законодательства.14.2. Обработка персональных данных осуществляется на условиях политики обработки персональных данных, размещенной на сайте Исполнителя.14.3. Организационные и сервисные сообщения, необходимые для исполнения договора, включая ссылки, инструкции, уведомления о переносах, доступах и изменениях, направляются без отдельного согласия на рекламу, поскольку являются частью исполнения договора.14.4. Рекламные и маркетинговые сообщения направляются только при наличии отдельного согласия на получение рекламной рассылки. Отказ от рассылки осуществляется способом, указанным в сообщениях и или на сайте.14.5. Исполнитель вправе осуществлять запись мероприятий для целей предоставления записи участникам, контроля качества, подтверждения факта оказания услуг и внутреннего обучения. Использование таких записей в рекламных материалах допускается только при наличии отдельного согласия участников, если иное не допускается законом.
Ответственность сторон и ограничения15.1. Стороны несут ответственность в соответствии с законодательством Российской Федерации и условиями настоящей оферты.15.2. Исполнитель не несет ответственности за невозможность участия и или получения доступа по причинам, зависящим от Заказчика или Обучающегося, включая качество интернет соединения, настройки устройства, блокировки на стороне провайдера, ограничения на стороне сервисов.15.3. Исполнитель не несет ответственности за действия и сбои сторонних сервисов, используемых в качестве платформы, если Исполнитель предпринял разумные меры для организации доступа и уведомления.15.4. По требованиям, связанным с качеством услуг, совокупная ответственность Исполнителя ограничивается суммой, фактически уплаченной Заказчиком за соответствующую программу, если иной размер ответственности не установлен императивными нормами закона.
Обстоятельства непреодолимой силы16.1. Стороны освобождаются от ответственности за частичное или полное неисполнение обязательств, если оно вызвано обстоятельствами непреодолимой силы, которые стороны не могли разумно предвидеть и предотвратить.16.2. Сторона, для которой наступили такие обстоятельства, уведомляет другую сторону по доступным каналам связи.
Изменение оферты и условий программ17.1. Исполнитель вправе изменять настоящую оферту путем публикации новой редакции на сайте. Новая редакция применяется к отношениям, возникшим после ее публикации, если иное не предусмотрено законом.17.2. Условия конкретной оплаченной программы фиксируются на момент оплаты. Изменения после оплаты не должны ухудшать положение Заказчика по уже приобретенной программе, за исключением случаев, когда изменения вызваны требованиями закона, обеспечением безопасности, а также техническими и организационными причинами, при условии предоставления Заказчику разумной альтернативы.
Претензионный порядок и разрешение споров18.1. Стороны стремятся урегулировать разногласия путем переговоров. Претензия направляется по электронной почте Исполнителя, указанной на сайте.18.2. Срок ответа на претензию составляет 10 календарных дней с даты ее получения.18.3. При недостижении соглашения спор подлежит рассмотрению в суде по правилам подсудности, установленным законодательством Российской Федерации.
Реквизиты ИсполнителяОбщество с ограниченной ответственностью «Глобал Дент Университет Стоматологии и Управления»ИНН 7453346120, КПП 745301001ОГРН 1227400014346Адрес: 454006, Челябинская область, город Челябинск, улица Российская, дом 110, строение 2, помещение 3, комната 14Телефон: +7 (495) 019-37-77