ПОЛИТИКА КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ
И ОБРАБОТКИ ПЕРСОНАЛЬНЫХ ДАННЫХ
1. Общие положения
Настоящая Политика конфиденциальности и обработки персональных данных (далее — «Политика») определяет порядок и условия обработки Обществом с ограниченной ответственностью «Глобал Дент Университет Стоматологии и Управления», сокращенное наименование ООО «Глобал Дент Университет», ИНН 7453346120, КПП 745301001, ОГРН 1227400014346, (далее — «Оператор»), информации о физическом лице, которая может быть получена Оператором от этого физического лица либо от его законного представителя (далее — «Пользователь», «Субъект персональных данных»), при возникновении следующих правоотношений с Субъектом персональных данных:
а)при использовании сайта HYPERLINK "https://univer.globaldent.group"https://univer.globaldent.group (далее вместе — «Сайт»);
б)при осуществлении Оператором прав и обязанностей, установленных соглашениями/договорами, стороной которых является Оператор;
в)при обработке обращений, жалоб, запросов, сообщений, направляемых Оператором и субъектом друг другу.
Целью и назначением Политики является обеспечение надлежащего правового режима персональных данных. Политика не может содержать положения, ограничивающие права и свободы Субъекта персональных данных, устанавливающие случаи обработки персональных данных несовершеннолетних, если иное не предусмотрено законодательством Российской Федерации, а также положения, допускающие в качестве условия заключения договора/выражения согласия бездействие Субъекта персональных данных.
Правовое основание обработки персональных данных
Правовыми основаниями обработки персональных данных являются:
а) согласие на обработку персональных данных, выраженное способом, установленным законом и настоящей Политикой.
б) заключение и исполнение договора, стороной которого является Субъект персональных данных, а также выполнение обязанностей, установленных законодательством Российской Федерации
Субъект персональных данных принимает решение о предоставлении его персональных данных и дает согласие на их обработку свободно, своей волей и в своем интересе. Бездействие Субъекта персональных данных не может пониматься как согласие. Согласие на обработку персональных данных должно быть конкретным, предметным, информированным, сознательным и однозначным. Согласие с условиями Политики может быть выражено Субъектом персональных данных через совершение любого из следующих действий:
а) заключение с Оператором договора, при условии, что Пользователю в каждом месте сбора персональных данных предоставлена возможность ознакомиться с полным текстом настоящей Политики,
либо
б) нажатие кнопки «ознакомлен и согласен» на Сайте. при условии, что Пользователю в каждом месте сбора персональных данных предоставлена возможность ознакомиться с полным текстом настоящей Политики.
2.3. Во исполнение требований ч. 2 ст. 18.1 Закона о персональных данных настоящая Политика публикуется в свободном доступе в информационно-телекоммуникационной сети Интернет на Сайте.
3. Порядок и условия обработки персональных данных
3.1. Обработка персональных данных осуществляется Оператором в соответствии с требованиями законодательства Российской Федерации.
3.2. Обработка персональных данных осуществляется с согласия Субъектов персональных данных на обработку их персональных данных, а также без такового в случаях, предусмотренных законодательством Российской Федерации.
3.3. Согласие на обработку персональных данных предоставляется при заполнении специальных форм сбора данных на Сайте Оператора при оформлении заявки на заключение соответствующего договора оказания услуг (акцепте публичной оферты).
3.4. Согласие на обработку персональных данных, разрешенных Субъектом персональных данных для распространения, оформляется отдельно от иных согласий Субъекта персональных данных на обработку его персональных данных.
3.5. Оператор не раскрывает персональные данные третьим лицам и не распространяет их, за исключением случаев, предусмотренных законодательством Российской Федерации, а также случаев привлечения обработчиков по поручению Оператора в целях исполнения договора и функционирования сервисов Оператора:
3.5.1. Передача с согласия Пользователя.
3.5.2. Передача уполномоченным органам в соответствии с законодательством.
3.5.3. Передача персональных данных подрядчикам, привлеченным для реализации проектов Оператора.(Передача подрядчикам возможна только в объёме, необходимом для оказания услуг по договору обучения), включая образовательные платформы, сервисы вебинаров и видеоконференций, сервисы рассылок, CRM, хостинг, службы поддержки, бухгалтерские и юридические сервисы, платежные сервисы и эквайринг
3.5.4. Передача персональных данных поставщикам услуг Оператора — компаниям, которые обрабатывают персональные данные по специальному документу-поручению Оператора.
3.6. Получатель услуг Оператора либо посетитель Сайта как Субъект персональных данных уведомлен и дает свое согласие о возникающей в процессе работы Сайта и получения услуг Оператора объективной необходимости разрешить доступ к своим персональным данным для программных средств Оператора и третьих лиц (подрядчиков или поставщиков услуг Оператора). Данный доступ обеспечивается исключительно для целей, определенных настоящей Политикой.
3.7. Передача персональных данных органам дознания и следствия, в Федеральную налоговую службу, Пенсионный фонд, Фонд социального страхования и другие уполномоченные органы исполнительной власти и организации осуществляется в соответствии с требованиями законодательства Российской Федерации.
3.8. Оператор осуществляет как автоматизированную, так и неавтоматизированную обработку персональных данных.
3.9. Оператор не осуществляет целенаправленный сбор персональных данных лиц, не достигших 18 лет.
Исполнитель рекомендует пользоваться сайтом лицам, достигшим 18 лет. Ответственность за действия несовершеннолетних, включая приобретение ими услуг на Сайте, лежит на законных представителях несовершеннолетних. Все посетители, младше 18 лет, обязаны получить разрешение своих законных представителей прежде, чем предоставлять какую-либо персональную информацию о себе.
Если Оператору станет известно о том, что он получил персональную информацию о несовершеннолетнем лице без согласия законных представителей, то такая информация будет удалена в возможно короткие сроки.
3.10. Оператор в общем случае не проверяет достоверность персональной информации, предоставляемой Субъектами персональных данных, и не осуществляет контроль за их дееспособностью. Риск предоставления недостоверных персональных данных, в том числе предоставление данных третьих лиц, как своих собственных, при этом несет сам Субъект персональных данных.
3.11. Оператор исходит из того, что:
3.11.1. Субъект персональных данных предоставляет достоверную и достаточную персональную информацию в актуальном состоянии.
3.11.2. Субъект персональных данных ознакомлен с настоящей Политикой, выражает свое информационное и осознанное согласие с ней.
3.12. Оператор принимает необходимые правовые, организационные и технические меры для защиты персональных данных от неправомерного или случайного доступа к ним, уничтожения, изменения, блокирования, распространения и других несанкционированных действий, в том числе:
-определяет угрозы безопасности персональных данных при их обработке;
-принимает локальные нормативные акты и иные документы, регулирующие отношения в сфере обработки и защиты персональных данных;
-назначает лиц, ответственных за обеспечение безопасности персональных данных в структурных подразделениях и информационных системах Оператора;
-создает необходимые условия для работы с персональными данными;
-организует учет документов, содержащих персональные данные;
-организует работу с информационными системами, в которых обрабатываются персональные данные;
-хранит персональные данные в условиях, при которых обеспечивается их сохранность и исключается неправомерный доступ к ним.
4. Цели обработки персональных данных
4.1. Обработке подлежат только персональные данные, которые отвечают целям их обработки. Оператор осуществляет обработку персональных данных для достижения следующих целей:
4.1.1. Цель: Подготовка, заключение и исполнение гражданско-правового договора, предоставление доступа к образовательным и информационным материалам, организация участия в мероприятиях, учет прохождения программы, фиксация результатов обучения и выдача документов об обучении при наличии таких условий в программе
Категории и перечень обрабатываемых данных: фамилия, имя, отчество; адрес электронной почты; номер телефона, город, место работы, должность, аккаунт в мессенджере)
Категории субъектов, персональные данные которых обрабатываются: Соискатели; Контрагенты; Представители контрагентов; Клиенты;
Способы обработки: сбор, запись, систематизация, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), извлечение, использование, обезличивание, передача (доступ, предоставление), блокирование, удаление, уничтожение персональных данных.
Срок обработки и хранения: до получения от Субъекта персональных данных требования о прекращении обработки / отзыва согласия либо 10 (десять) лет.
Порядок уничтожения персональных данных при достижении цели их обработки или при наступлении иных законных оснований: лицо, ответственное за обработку персональных данных, производит стирание данных методом перезаписи (замена всех единиц хранения информации на «0») с составлением акта об уничтожении персональных данных.
4.1.2. Цель: Получение обратной связи, отзывов и рекомендаций от Субъекта, проведение опросов для эффективной коммуникации с действующими и потенциальными клиентами Оператора.
Категории и перечень обрабатываемых данных: фамилия, имя, отчество; адрес электронной почты; номер телефона; текст сообщения (если текст сообщения содержит персональные данные), данные аккаунтов социальных сетей Пользователя, данные об образе: фотографии, видеозаписи, иная техническая фиксация образов лица и тела. При этом, обработка изображений (фото, видео) возможна только при наличии отдельного письменного согласия субъекта ПДн (или его законного представителя).
Категории субъектов, персональные данные которых обрабатываются: Клиенты; Законные представители.
Способы обработки: сбор, запись, систематизация, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), извлечение, использование, обезличивание, передача (доступ, предоставление) блокирование, удаление, уничтожение, распространение персональных данных.
Срок обработки и хранения: до получения от Субъекта персональных данных требования о прекращении обработки / отзыва согласия либо 5 (пять) лет.
Порядок уничтожения персональных данных при достижении цели их обработки или при наступлении иных законных оснований: лицо, ответственное за обработку персональных данных, производит стирание данных методом перезаписи (замена всех единиц хранения информации на «0») с составлением акта об уничтожении персональных данных.
4.1.3. Цель: Осуществление информационных и рекламных рассылок.
Категории и перечень обрабатываемых данных: фамилия, имя, отчество; адрес электронной почты; номер телефона;
Категории субъектов, персональные данные которых обрабатываются: Контрагенты; Представители контрагентов; Клиенты; Законные представители.
Способы обработки: сбор, запись, систематизация, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), извлечение, использование, обезличивание, передача (доступ, предоставление) блокирование, удаление, уничтожение персональных данных.
Срок обработки и хранения: до получения от Субъекта персональных данных требования о прекращении обработки / отзыва согласия либо 5 (пять) лет.
Порядок уничтожения персональных данных при достижении цели их обработки или при наступлении иных законных оснований: лицо, ответственное за обработку персональных данных, производит стирание данных методом перезаписи (замена всех единиц хранения информации на «0») с составлением акта об уничтожении персональных данных.
5. Хранение и уничтожение персональных данных
5.1. Оператор осуществляет хранение персональных данных в форме, позволяющей определить Субъекта персональных данных, не дольше, чем этого требуют цели обработки персональных данных, если срок хранения персональных данных не установлен федеральным законом, договором или соглашением.
5.2. Персональные данные субъектов могут быть получены, проходить дальнейшую обработку и передаваться на хранение как на бумажных носителях, так и в электронном виде.
5.3. Персональные данные, зафиксированные на бумажных носителях, хранятся в запираемых шкафах либо в запираемых помещениях с ограниченным правом доступа.
5.4. Персональные данные субъектов, обрабатываемые с использованием средств автоматизации в разных целях, хранятся в разных папках.
5.5. Не допускается хранение и размещение документов, содержащих персональные данные, в открытых электронных каталогах (файлообменниках) в информационной системе персональных данных.
5.6. Хранение персональных данных в форме, позволяющей определить субъекта персональных данных, осуществляется не дольше, чем этого требуют цели их обработки, и они подлежат уничтожению по достижении целей обработки или в случае утраты необходимости в их достижении.
5.7. В случае поступления требования об удалении, либо отзыва согласия на обработку, либо в связи с достижением целей обработки персональных данных Оператор обязуется прекратить обработку персональных данных и уничтожить персональные данные в срок, не превышающий 10 календарных дней с даты отзыва согласия или достижения цели обработки персональных данных.
5.8. Срок может быть продлен, но не более чем на 5 рабочих дней, в случае направления мотивированного уведомления с указанием причин продления.
5.9. Персональные данные уничтожаются путем стирания из базы данных, форматирования носителя или путем механического повреждения жестких дисков.
Если персональные данные обрабатывались неавтоматизированным способом, их можно уничтожить путем сожжения, дробления (измельчения), химического разложения.
Порядок документального оформления факта уничтожения персональных данных определяется Оператором самостоятельно.
5.10. Уничтожение персональных данных производится в случае:
предоставления Пользователем сведений, подтверждающих, что персональные данные являются незаконно полученными или не являются необходимыми для заявленной цели обработки — в течение 7 рабочих дней со дня представления таких сведений (ч. 1 ст. 14, ч. 3 ст. 20 Закона N 152-ФЗ);
выявления неправомерной обработки персональных данных — в течение 10 рабочих дней (ч. 3 ст. 21 Закона N 152-ФЗ);
отзыва персональных данных субъектом — в течение 30 дней (ч. 5 ст. 21 Закона N 152-ФЗ);
достижения цели обработки персональных данных — в течение 30 дней (ч. 4 ст. 21 Закона N 152-ФЗ);
истечения сроков хранения персональных данных — в течение 30 дней (ч. 4 ст. 21 Закона N 152-ФЗ).
5.11. В случае отзыва Субъектом персональных данных согласия на обработку персональных данных или истечения срока действия согласия, направления Субъектом персональных данных требования о прекращении обработки персональных данных, Оператор вправе заблокировать данные и обрабатывать их в архивном виде в течение 3 (трех) лет.
6. Защита персональных данных
6.1. Система защиты персональных данных соответствует требованиям постановления Правительства Российской Федерации от 1 ноября 2012 года № 1119 «Об утверждении требований к защите персональных данных при их обработке в информационных системах персональных данных». В соответствии с требованиями нормативных документов Оператором создана система защиты персональных данных (СЗПД), состоящая из подсистем правовой, организационной и технической защиты.
6.2. Подсистема правовой защиты представляет собой комплекс правовых, организационно-распорядительных и нормативных документов, обеспечивающих создание, функционирование и совершенствование СЗПД.
6.3. Подсистема организационной защиты включает в себя организацию структуры управления СЗПД, разрешительной системы, защиты информации при работе с партнерами и сторонними лицами.
6.4. Подсистема технической защиты включает в себя комплекс технических, программных, программно-аппаратных средств, обеспечивающих защиту персональных данных.
6.5. Основными мерами защиты персональных данных, используемыми Оператором, являются:
6.5.1. Назначение лица, ответственного за обработку персональных данных, которое осуществляет организацию обработки персональных данных, обучение и инструктаж.
6.5.2. Определение актуальных угроз безопасности персональных данных при их обработке в информационной системе персональных данных и разработка мер и мероприятий по защите персональных данных.
6.5.3. Разработка политики в отношении обработки персональных данных.
6.5.4. Установление правил доступа к персональным данным, а также обеспечение регистрации и учета всех действий, совершаемых с персональными данными.
6.5.5. Применение прошедших в установленном порядке процедуру оценки соответствия средств защиты информации.
6.5.6. Сертифицированное антивирусное программное обеспечение с регулярно обновляемыми базами.
6.5.7. Соблюдение условий, обеспечивающих сохранность персональных данных и исключающих несанкционированный к ним доступ.
6.5.8. Обнаружение фактов несанкционированного доступа к персональным данным и принятие мер.
6.5.9. Восстановление персональных данных, модифицированных или уничтоженных вследствие несанкционированного доступа к ним.
6.5.10. Осуществление внутреннего контроля и аудита.
7. Основные права Субъекта персональных данных и обязанности Оператора
7.1. Субъект персональных данных имеет право:
— на получение персональных данных, относящихся к данному субъекту, и информации, касающейся их обработки;
— на уточнение, блокирование или уничтожение его персональных данных в случае, если они являются неполными, устаревшими, неточными, незаконно полученными или не являются необходимыми для заявленной цели обработки;
— на отзыв данного им согласия на обработку персональных данных;
— на защиту своих прав и законных интересов, в том числе на возмещение убытков и компенсацию морального вреда в судебном порядке;
— на обжалование действий или бездействия Оператора в уполномоченный орган по защите прав субъектов персональных данных или в судебном порядке.
7.2. Для реализации своих прав и законных интересов субъекты персональных данных имеют право обратиться к Оператору либо направить запрос лично или с помощью представителя. Запрос должен содержать сведения, указанные в ч. 3 ст. 14 ФЗ «О персональных данных».
7.3. Запрос должен содержать:
номер основного документа, удостоверяющего личность Субъекта персональных данных или его представителя, сведения о дате выдачи указанного документа и выдавшем его органе;
сведения, подтверждающие участие Субъекта персональных данных в отношениях с Оператором (номер договора, дата заключения договора, условное словесное обозначение и (или) иные сведения), либо сведения, иным образом подтверждающие факт обработки персональных данных Оператором;
подпись Субъекта персональных данных или его представителя.
7.4. Запрос может быть направлен в форме электронного документа и подписан электронной подписью в соответствии с законодательством Российской Федерации.
Если в обращении (запросе) Субъекта персональных данных не отражены в соответствии с требованиями Закона о персональных данных все необходимые сведения или субъект не обладает правами доступа к запрашиваемой информации, то ему направляется мотивированный отказ.
7.5. Право Субъекта персональных данных на доступ к его персональным данным может быть ограничено в соответствии с ч. 8 ст. 14 Закона о персональных данных, в том числе если доступ Субъекта персональных данных к его персональным данным нарушает права и законные интересы третьих лиц.
7.6. В случае выявления неточных персональных данных при обращении Субъекта персональных данных или его представителя либо по их запросу или по запросу Роскомнадзора Оператор осуществляет блокирование персональных данных, относящихся к этому Субъекту персональных данных, с момента такого обращения или получения указанного запроса на период проверки, если блокирование персональных данных не нарушает права и законные интересы Субъекта персональных данных или третьих лиц.
7.7. В случае подтверждения факта неточности персональных данных Оператор на основании сведений, представленных Субъектом персональных данных или его представителем либо Роскомнадзором, или иных необходимых документов уточняет персональные данные в течение семи рабочих дней со дня представления таких сведений и снимает блокирование персональных данных.
7.8. В случае выявления неправомерной обработки персональных данных при обращении (запросе) Субъекта персональных данных или его представителя либо Роскомнадзора Оператор осуществляет блокирование неправомерно обрабатываемых персональных данных, относящихся к этому Субъекту персональных данных, с момента такого обращения или получения запроса.
8. Ответственность Сторон
8.1. Оператор, не исполнивший свои обязательства, несёт ответственность за убытки, понесенные Пользователем в связи с неправомерным использованием персональных данных, в соответствии с законодательством Российской Федерации.
8.2. В случае утечки персональных данных Субъекта персональных данных Оператор обязан уведомить соответствующие государственные органы об утечке персональных данных и о результатах расследования данной утечки в сроки, предусмотренные действующим законодательством РФ.
9. Заключительные положения
9.1. Оператор вправе вносить изменения в настоящую Политику без согласия Субъектов персональных данных.
9.2. Новая Политика вступает в силу с момента ее размещения на Сайте, если иное не предусмотрено новой редакцией Политики конфиденциальности.
9.3.Ответственным за организацию обработки персональных данных у Оператора является лицо, назначенное приказом единоличного исполнительного органа Оператора. Обращения по вопросам обработки персональных данных направляются по контактам, указанным в разделе 10 настоящей Политики
10. Реквизиты Оператора
ООО «Глобал Дент Университет Стоматологии и Управления»
Сокращенное наименование: ООО «Глобал Дент Университет»
ИНН 7453346120, КПП 745301001
ОГРН 1227400014346
Адрес: 454006, Челябинская область, город Челябинск, улица Российская, дом 110, строение 2, помещение 3, комната 14
Электронная почта: HYPERLINK "https://ugd.info@global-dent.group"ugd.info@global-dent.group