СОГЛАСИЕ НА ПОЛУЧЕНИЕ ИНФОРМАЦИОННЫХ И РЕКЛАМНЫХ СООБЩЕНИЙ

Термины и определения1.1. Согласие на получение информационных и рекламных сообщений это документ, являющийся основанием для направления Пользователю и или Заказчику сообщений рекламного и или информационного характера посредством электронной почты, SMS, телефонных звонков, мессенджеров и иных каналов связи, указанных Пользователем и или Заказчиком.1.2. Оператор, Исполнитель это Общество с ограниченной ответственностью «Глобал Дент Университет Стоматологии и Управления», сокращенное наименование ООО «Глобал Дент Университет», ИНН 7453346120, КПП 745301001, ОГРН 1227400014346, адрес: 454006, Челябинская область, город Челябинск, улица Российская, дом 110, строение 2, помещение 3, комната 14.1.3. Сайт это информационный ресурс Оператора в сети Интернет HYPERLINK "https://univer.globaldent.group"https://univer.globaldent.group, а также его страницы и поддомены, на которых размещены сведения о программах, мероприятиях, услугах и документах Оператора.1.4. Пользователь это любой посетитель Сайта, который заполнил форму на Сайте, оставил контактные данные, зарегистрировался на мероприятие, подписался на рассылку и или иным образом выразил согласие на получение сообщений.1.5. Заказчик это лицо, оплатившее программу, мероприятие и или услуги Оператора для себя и или для третьего лица. Заказчиком может быть физическое лицо, индивидуальный предприниматель или юридическое лицо.1.6. Политика обработки персональных данных это документ Оператора, определяющий порядок и условия обработки персональных данных, размещенный на Сайте.

Общие положения2.1. Настоящее согласие является основанием для направления Пользователю и или Заказчику информационных и рекламных сообщений Оператором.2.2. Оператор направляет рекламные и маркетинговые сообщения только при наличии настоящего согласия. Организационные и сервисные сообщения, необходимые для исполнения договора и предоставления доступа (ссылки, инструкции, уведомления о переносах и изменениях, сообщения службы поддержки), могут направляться без настоящего согласия как сообщения, необходимые для исполнения договора.2.3. Пользователь и или Заказчик подтверждает, что действует по своей воле и в своем интересе, предоставляет достоверные контактные данные и понимает, что согласие может быть дано и отозвано в любой момент.2.4. Согласие является конкретным, информированным и сознательным и выражается путем проставления отметки на Сайте и или на странице регистрации, и или на странице оплаты, и или путем подписания согласия на бумажном носителе, и или иным однозначным действием, позволяющим подтвердить факт получения согласия.2.5. Согласие распространяется на сообщения о новых программах, мероприятиях, вебинарах, полезных материалах, изменениях условий и функционала сервисов, акциях и специальных предложениях, а также на иные сообщения рекламного и или информационного характера, направленные Оператором.2.6. Настоящее согласие предоставляется независимо от того, приобретаются ли услуги для личных целей или для предпринимательских целей. Статус Заказчика как физического лица, индивидуального предпринимателя или юридического лица не влияет на право отозвать согласие.

Срок действия согласия и отзыв3.1. Согласие действует с момента его предоставления и до момента отзыва.3.2. Пользователь и или Заказчик вправе в любой момент отозвать согласие на получение информационных и рекламных сообщений одним из следующих способов:3.2.1. путем перехода по ссылке отписки, если она содержится в сообщении3.2.2. путем направления запроса на электронную почту Оператора: HYPERLINK "https://ugd.info@global-dent.group"ugd.info@global-dent.group

3.2.3. путем направления сообщения в мессенджер или иным способом связи, если такой способ указан в сообщениях Оператора и позволяет идентифицировать отправителя.3.3. Оператор прекращает направление рекламных и маркетинговых сообщений в разумный срок после получения отзыва. При этом Оператор вправе продолжать направлять организационные и сервисные сообщения, необходимые для исполнения договора, если между сторонами сохраняются договорные отношения и такие сообщения объективно необходимы для предоставления доступа и поддержки.

Подтверждения Пользователя и или Заказчика4.1. Пользователь и или Заказчик подтверждает, что ознакомлен с Политикой обработки персональных данных Оператора, размещенной на Сайте.4.2. Пользователь и или Заказчик подтверждает, что понимает цели рассылки и перечень каналов связи, по которым могут направляться сообщения, а также то, что согласие может быть отозвано в любой момент.